TAB 1： 商品展示

需要1 能够选择不同sellerID的一个下拉选择框

需要2 能够展示出被选中的sellerID旗下售出的所有商品，它们的id，type和总销量。
排序顺序要按照总销量的数量从多到少排序。

TAB 2：商品品种分类总览

需要1：全部商品品种（type）为一个按钮组，点击后下方表格里会呈现所有
购买了该品种的商品的订单，它们的orderID，CustID，SellerID，Address，Timestamp和status

需要2：能够选择不同CustID的下拉选择框

需要3：一个刷新按钮，点击后会显示所有”被选中的type（如果没有按下任何type按钮就是all）“下
该客户（被选中的custID）的全部订单，它们的orderID，CustID，SellerID，Address，Timestamp和status

TAB 3：商品评价分析和其他图表
需要1：一个能够选择不同type的下拉框

需要2：一个图表，它能展示三个seller旗下的这个type的商品的1~5星评价的数量
（按照星级逐一计数，以柱状图的形式呈现），意在用这个图表让商家
了解自己的哪个产品相对于其他竞争商家更有优势。

需要3：一个能够选择不同SellerID的下拉框

需要4：一个表格，它展示了该seller销量最高的三个商品名字和相应的数量

需要5：一个表格，它展示了该seller五星好评最高的三个商品名字和相应的数量